卵黄嚢は、最初は栄養情報の貯蔵庫のようなものです。
それはそこにありますが、ある時点でシステムが非常に成長し、
実際には、それは比較的退行しません。
この卵黄嚢は胚茎と結合し、
両方で臍帯を形成します。
だから、それは本当に「プフッ」という感じではありませんが、
もしあなたが望むなら、それは周りの全体的な吸引の場ですが、
あなたの嚢自体の中ではありません。
この卵黄嚢の一部は腸管系に統合されます。
しかし、この卵黄嚢の痕跡は、
胚茎に取り込まれます。
それは臍帯全体を形成するために統合されます。
したがって、非常に重要な成長があり、脳のレベルで非常に重要な成長があります。
しかし、消化器系は後で発達するように見えます。
しかし、根本的には、それはより早期です。なぜなら、それが影響をもたらすからです。
しかし、私たちはまず母親の消化器系に依存しています。
出現において、腺系は神経系よりも前に現れます。
これは、消化器系がなければ死ぬことを意味します。
腺系がなければ死にます。
神経系がなくても、それほど深刻ではありません。
腺系は非常に非常に重要です。
視床下部-下垂体-甲状腺-副腎軸について少しお話します。
甲状腺、副腎、そして少し性腺についても。
これは非常に非常に重要な軸であり、
甲状腺と副腎の関係を少し研究します。
副腎と視床下部の関係について。私たちは完全に支配されています。
視床下部との関係において。私たちは完全に支配されています。
そして、女性はさらにホルモンによって支配されています。
彼女たちは月の満ち欠けに依存しており、28日周期です。ホルモン系を治療することは、
ホルモン系を治療することは、
計画において、
それはしばしばうっ血の段階を解放することです。
うっ血の段階があるかもしれません。
頸部レベルで、
胸腺レベルで、
または肝臓レベルでさえ、
そこが私たちが行動できる場所です。
そして、それはメカニズムを理解することです。
システムのバイオフィードバックの、
そして、私はこれらすべてを消化器系に戻します。
再吸収の場所とともに
そして、それがどのように説明されるか
例えば十二指腸系で
生殖腺の
赤血球の
胸腺の、私はそこに行かなければならない
そして、あなたはそれをすでに口蓋から見ています。私たちはそれを睾丸のレベルで見ます。
私たちはそれを見ます
妊娠中の女性では、それは白い線です。私たちはそれを胸骨のレベルで見ます。
閉じる最初の接触は、前面で閉じられます。
前方は
ルイ角のレベルで行われる接触です。ルイ角は、私の
胸骨柄と
胸骨柄の2つの小さな球体、胸骨の棒、そして傾斜の出会いです。
胸骨の棒と傾斜の出会いです。
出会いは、私の屈曲の全体的な表現であるルイ角を形成します。
私の屈曲の。
つまり、このルイ角は、その記憶の中に、その表現の中に、
その表現の中に、
形成の、私の屈曲の歴史を含んでいます。
この段階がここで前で閉じるとき、私は特定の形成を持つでしょう。
特定の
それはここで私の縦隔のレベルで行われます。
言い換えれば、ルイ角は動的な平衡です。
私の縦隔の最終的な形成の。
一方、剣状突起は、それが終わるとき、
はるかに後で行われます。
同じ時に行われます。
私の盲腸の統合があるとき
右腸骨窩に、
それは最終段階です。
最終的な配置の
私の結腸枠の。
ある時点で、それは小さな胚でした。
そして、それはこのように屈曲運動をしました。
ここで前で、この屈曲の瞬間に、
すべての組織が前方に統合されます。だからここで
前で、私たちはそれが
胸骨の棒であり、胸骨の棒がこの屈曲で胸骨柄と出会うとき、
出会うとき、私はこの密化がある瞬間に前方の密化があるでしょう。
この出会いは、私の縦隔のバランス、つまり心臓と胸膜の空間を表しています。
心臓と胸膜の空間、
肺の、ですね。それが配置され始めます。そして、
肺の、など。それが配置され始めます。そして、時間が経つにつれて、それはここに続き、
時間が経つにつれて、それはここに続き、そして後で、
後で、剣状突起と呼ばれるものができます。それはずっと後になります。
腸は、
その発達において、反時計回りに270度の回転運動をします。
これが下降して、ルイ角を持つ私の胸骨全体を形成する時に、
私の腸は下降します。
最初はここにあり、それから下降します。
右腸骨窩に。盲腸が統合され、それが完全に統合されると、
腸骨窩に、つまり出生後でさえ、最終的な形が現れます。
ここに、剣状突起点があります。
それは、剣状突起点が、
私の結腸枠が右腸骨窩に最終的に配置されることの動的なバランスを表しているということです。
私の盲腸の最終的な配置の動的なバランスを表しています。
なぜなら、ある時点でそれが伸びてきて、そこでそれが腸骨窩と結合するからです。
最終的なものですが、私の屈曲と縦方向の成長が必要です。
伸びるために。
それは屈曲だけでなく、その後の動き全体で行われます。
胸骨の変形の反復運動は、動きのバランスを示しています。
それは、
遺伝的組織化のタイプ、つまり世代を超えた情報を受け取ることです。
父と同じように胸郭が広いとか、母と同じように胸郭が狭いとか。
など。あるいは、カルシウムレベルの欠陥を示すこともあります。
あるかもしれません。この
反時計回りに起こる腸の発達の動き全体は、
非常に特異的で、
腸間膜血管軸によって組織化されており、同時にそれを脳の動きの中に配置し、
同時に上肢が形成されます。したがって、
私たちは脳の太極拳をやり直すことを学び、それから腸の太極拳を行い、
そして、
上肢の太極拳を行います。つまり、ここで起こることは、純粋に脳のレベルまたは純粋に消化器系のレベルでの不均衡の表現である可能性があります。
純粋に脳のレベルまたは純粋に消化器系のレベルでの不均衡の表現である可能性があります。屈曲、
相対的な伸展、
しかし、伸展と伸長。なぜなら、大きなプロセスは、
私は丸くなるが、同時に伸びるからです。
わかるでしょう？そして、この動きの中で私はまっすぐになります。
すべての線、すべての前方の力が集まってきます。
前方へ。
だから、まず脊索から始めます。そこに波があります。
この波が私の神経管を作ります。
そして、この神経管は、胚の成長と直立に関連して、すべての材料を前方に発達させます。
胚の成長と直立に関連して。
まず、この波があり、次に神経管があり、
そして...
巻き込みを作り出します。つまり、正中線は後部正中線を作り、それが
前部正中線を作り、それが再び確率の位置軸となります。
なぜなら、例えば、
赤血球や生殖腺の生成があり、それがすべて私を前方に導くからです。
そして、時には人生の始まりで立ち往生している人々がいます。始まった、
それは、彼らが始めることができるという意味です。そして、この線があり、時にはこの線上に密度があり、私が呼ぶところの...
私が呼ぶところの...
時間があり、時にはこの線上で詰まりを探し、結び目を探し、
濃密化を探し、その結び目を解放します。これらの結び目を解放する方法、
これらの結び目を解放する方法、
これらの結び目を爆発させ、その人の可能性、確率を再び解放します。だから、あなたは理解しています。
これは、成長における発達の生体力学的運動であり、
私の脳と関連し、チームレベルで見られる私の力の線と関連しています。
ウルメリアンと鰓弓の両方の軸のレベルで、
すべてがこの有名な蝶形骨基底結合に影響を与えます。これは、忘れてはならないことですが、
発達段階における支点です。
私の脊索のレベルでのこの発達段階を思い出してください。そこでは、
最終的に、私のゼロ点、つまり
不動点と、空間を移動するエンセンの結び目の点を持つこの発達の波があります。それが
ドイツ語には、そのような言葉があります。
到達するための先駆的な力。